E assim, depois de muito esperar, num dia como outro qualquer, decidi triunfar.
Decidi nao esperar as oportunidades e sim, eu mesmo busca las.
Decidi ver cada problema como uma oportunidade de encontrar uma solucao.
Decidi ver cada deserto como uma possibilidade de encontrar um oasis.
Decidi ver cada noite como um misterio a resolver.
Decidi ver cada dia como uma nova oportunidade de ser feliz.
Naquele dia descobri que meu unico rival nao era mais que minhas proprias limitacoes e que enfrenta las era a unica e melhor forma de as superar.
Naquele dia, descobri que eu nao era o melhor e que talvez eu nunca tivesse sido.
Deixei de me importar com quem ganha ou perde.
Agora me importa simplesmente saber melhor o que fazer.
Aprendi que o dificil nao e chegar la em cima, e sim deixar de subir.
Aprendi que o melhor triunfo e poder chamar alguem de amigo.
Descobri que o amor e mais que um simples estado de enamoramento, o amor e uma filosofia de vida.
Naquele dia, deixei de ser um reflexo dos meus escassos triunfos passados e passei a ser uma tenue luz no presente.
Aprendi que de nada serve ser luz se nao iluminar o caminho dos demais.
Naquele dia, decidi trocar tantas coisas.
Naquele dia, aprendi que os sonhos existem para tornarem se realidade.
E desde aquele dia ja nao durmo para descansar, simplesmente durmo para sonhar.